---
title: "Масло от облепиха + витамин Е – Имунитет и сърдечно-съдова подкрепа, 100 ml"
description: "Маслото от облепиха е богато на каротеноиди, омега-7 мастни киселини и витамини A, E, C и K. Подкрепя имунитета, защитава лигавиците и подпомага…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/1/9/2/17192.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fmaslo-ot-oblepikha-vitamin-e-imunitet-i-sardechno-sadova-podkrepa-100-ml"
price: "16.71 €"
brand: "Virde"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Маслото от облепиха е богато на каротеноиди, омега-7 мастни киселини и витамини A, E, C и K. Подкрепя имунитета, защитава лигавиците и подпомага сърдечно-съдовата система и нормалния липиден метаболизъм. Витамин Е действа като антиоксидант и удължава ефекта на ...
